Repository: Shetano/sglang
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/install.po
Languages: zh_cn

source: Install SGLang
zh_cn: 安装 SGLang

source: You can install SGLang using any of the methods below.
zh_cn: 你可以使用以下任何方法安装 SGLang。

source: Method 1: With pip
zh_cn: 方法 1：使用 pip

source: Method 2: From source
zh_cn: 方法 2：从源代码安装

source: Method 3: Using docker
zh_cn: 方法 3：使用 Docker

source: The docker images are available on Docker Hub as [lmsysorg/sglang](https://hub.docker.com/r/lmsysorg/sglang/tags), built from [Dockerfile](https://github.com/sgl-project/sglang/tree/main/docker). Replace `<secret>` below with your huggingface hub [token](https://huggingface.co/docs/hub/en/security-tokens).
zh_cn: Docker 镜像在 Docker Hub 上以 [lmsysorg/sglang](https://hub.docker.com/r/lmsysorg/sglang/tags) 的形式提供，构建自 [Dockerfile](https://github.com/sgl-project/sglang/tree/main/docker)。将下面的 `<secret>` 替换为你的 huggingface hub [token](https://huggingface.co/docs/hub/en/security-tokens)。

source: Method 4: Using docker compose
zh_cn: 方法 4：使用 Docker Compose

source: This method is recommended if you plan to serve it as a service. A better approach is to use the [k8s-sglang-service.yaml](./docker/k8s-sglang-service.yaml).
zh_cn: 如果你打算将其作为服务提供，建议使用此方法。更好的方法是使用 [k8s-sglang-service.yaml](./docker/k8s-sglang-service.yaml)。

source: Copy the [compose.yml](./docker/compose.yaml) to your local machine
zh_cn: 将 [compose.yml](./docker/compose.yaml) 复制到你的本地机器

source: Execute the command `docker compose up -d` in your terminal.
zh_cn: 在你的终端中执行命令 `docker compose up -d`。

source: Method 5: Run on Kubernetes or Clouds with SkyPilot
zh_cn: 方法 5：在 Kubernetes 或云上使用 SkyPilot 运行

source: To deploy on Kubernetes or 12+ clouds, you can use [SkyPilot](https://github.com/skypilot-org/skypilot).
zh_cn: 要部署到 Kubernetes 或 12+ 云，你可以使用 [SkyPilot](https://github.com/skypilot-org/skypilot)。

source: Install SkyPilot and set up Kubernetes cluster or cloud access: see [SkyPilot's documentation](https://skypilot.readthedocs.io/en/latest/getting-started/installation.html).
zh_cn: 安装 SkyPilot 并设置 Kubernetes 集群或云访问：请参阅 [SkyPilot 文档](https://skypilot.readthedocs.io/en/latest/getting-started/installation.html)。

source: Deploy on your own infra with a single command and get the HTTP API endpoint:
zh_cn: 使用单个命令在你的基础设施上部署并获取 HTTP API 端点：

source: To further scale up your deployment with autoscaling and failure recovery, check out the [SkyServe + SGLang guide](https://github.com/skypilot-org/skypilot/tree/master/llm/sglang#serving-llama-2-with-sglang-for-more-traffic-using-skyserve).
zh_cn: 要使用自动缩放和故障恢复进一步扩展你的部署，请查看 [SkyServe + SGLang 指南](https://github.com/skypilot-org/skypilot/tree/master/llm/sglang#serving-llama-2-with-sglang-for-more-traffic-using-skyserve)。

source: Common Notes
zh_cn: 常见说明

source: [FlashInfer](https://github.com/flashinfer-ai/flashinfer) is the default attention kernel backend. It only supports sm75 and above. If you encounter any FlashInfer-related issues on sm75+ devices (e.g., T4, A10, A100, L4, L40S, H100), please switch to other kernels by adding `--attention-backend triton --sampling-backend pytorch` and open an issue on GitHub.
zh_cn: [FlashInfer](https://github.com/flashinfer-ai/flashinfer) 是默认的注意力内核后端。它只支持 sm75 及更高版本。如果你在 sm75+ 设备（例如 T4、A10、A100、L4、L40S、H100）上遇到任何与 FlashInfer 相关的問題，请通过添加 `--attention-backend triton --sampling-backend pytorch` 切换到其他内核，并在 GitHub 上打开一个问题。

source: If you only need to use the OpenAI backend, you can avoid installing other dependencies by using `pip install "sglang[openai]"`.
zh_cn: 如果你只需要使用 OpenAI 后端，你可以使用 `pip install "sglang[openai]"` 来避免安装其他依赖项。
